1, Áttekintés
    A technológia fejlődésével az internet népszerű lett mindenki körében. A cégek weblapokat kezdtek el csinálni, hogy népszerűsítsék magukat, elérhetőségüket közöljék.
    A magán személyek is elkezdtek weboldalakt készíteni és készíttetni, hogy megkönnyítsék az információ cserét. 
    A fejlődéssel és közösségi oldalakkal egyidejűleg a hagyományos weboldalak elveszítették funkciójukat, mivel a közösségi hálón lehetőség van "profilt" létrehozni a 
    vállalkozásnak. Ezek a profilok sokszor praktikusabbak.

2, Jelenlegi helyzet
    A magánszemélyek ritkán fizetnek azért, hogy saját weboldaluk legyen, sok esetben egy előre telepíthető CMS rendszert használnak vagy az ingyenesen elérhetőket. 
    Ezen oldalak áttekinthetősége egy olyan embernek aki nem ért hozzá nehézkes és sokszor nem is sikerül. Szakember, hozzá értő segítségére mindíig szükség van és 
    néha egyszerűbb és olcsóbb egy fejlesztő céget megbízni az oldal elkészítésével, üzemeltetésével, karban tartásával. 

3, Vágyálom Rendszer
    Az általunk készített weboldal HTML-ben készülne és CSS nyelven írnánk hozzá a kinézetet. A kezdőoldal lenne az ismertető oldal Önről. Az ismertető oldalon felül lenne
    egy navigációs menü. Ez a menü jelenne meg minden további oldalon és a menüben ki lenne emelve hogy mi az aktuális oldal. Az oldal tartalma az Ön álltal leírtakat tartalmazná.
    A navigációs menüben a kiválasztott oldalra kattontva nyílik meg az új oldal. 
    Ha a videók menupontra kattintanak, megnyílik az oldal és bal oldalon az előre feltöltött videók fognak megnyílni, jobb oldalon pedig a Youtube-ról beágyazott videók. 
    Amennyiben az önéletrajzát szeretné megtekinteni akkor táblázatos (euro pass-os) formátumba lesz a rövid ismertető. Az ismertető alatt két gomb fog elhelyezkedni, 
    az egyik gomb az önéletrajz PDF formátumban való letöltését biztosítja, míg a másik az alapértelmezett levelző programot nyitja meg, hogy e-mailt tudjon küldeni. 
    Minden oldal alján egy gomb lesz található ami az alapértelmezett (bemutatkozó) oldalra fogja vissza irányítani.

4, Jelenlegi üzleti folyamatok.
    Jelenleg, ha az ember normális weboldalt szeretnének készítettni akkor egy olyan céget kell keresnie akik rendelkeznek referenciával és értenek a dizájnoláshoz. 
    Az előre elkészített weboldalak sokszor nem személyre szabhatóak és el van bennük reklám helyezve, hogy az ingyenességet vagy éppen a minimális árakat fent tudják tartani
    Egy saját oldal esetében a fenntartás érdekéből lehet reklámozni, de így a tulajdonos dönti el, hogy milyen reklámokat helyez el az oldalán. 