1, Bevezetés
    Egy olyan weboldalt szeretnék ahol a kedvenc videóimat, önéletrajzomat elérhetem és egy bemutatkozással indul a kezdőlap. Manapság már mindenki tárolja valahol ezeket
    és böngészőből elérhető. 
2, Jelenlegi helyzet
    A telefonomon tárolom ezeket, de folyton kevés a tárhelyem. Ha ki kell nyomtatni az önéletrajzom akkor a papírboltba pendriven kell bevinnem, amit sok esetben
    nem fogadnak el, mert azt mondják, hogy lehet vírusos. A kedvenc youtube zenéimet nem tudom sehova lementeni, hogy keresés nélkül megtaláljam őket. Ha valaki e-mailt
    szeretne küldeni nekem csak akkor tud, ha elkéri az e-mail címem.

3, Vágyálom rendszer
    Szeretnék egy olyan weboldlat ahol a kezdőlapon elhelyezkedik valamilyen menü és külön oldalon találhatóak a videók és az önéletrajzom. A kezdőlap tartalma egy rövid
    bemutatozás lenne. 
    A vidós oldalon szeretném, ha lennének előre feltöltött videók és youtubból megnyíló vidók. Szeretném ha ez a két csoport egymás mellett helyezkedne el és egy cím és
    rövid leírás lenne.
    Az önélet rajzos oldalt úgy képzelem el, hogy egy rövidített önéletrajz lenne kezdésnek és pdf-ben letölthető lenne a teljes. Szeretném, ha a letöltés gomb alatt lenne
    egy olyan gomb amivel e-mailt lehet nekem küldeni. 
    A menü minden oldalon jelenjen meg.

4, Jelenlegi üzleti folyamatok
    Jelenleg ha egy videót szeretnék letölteni youtubról akkor keresnem kell egy konvertálót, hogy lementsem, nem tudom eltárolni a videót, hogy megtaláljam könnyen. 
    Az önéletrajzom mindig ki kell nyomtatni, e-mailben elküldeni. Szerintem sokkal menőbb lennék, ha csak egy URL-t küldenék és több dolgot tudnának meg rólam, mint egy
    önéletrajzból. Nagyobb betekintést kapnának arról, hogy Én ki is vagyok. 