1, A rendszer célja

    A rendszer célja, hogy a Követelmény és Funkcionális specifikációban meghatározott megrendelői folyamatok megvalósuljanak.
    Egy olyan online bemutatkozó oldalt szeretnénk létrehozni, ami használhatóságban, megjelenésben és funkcióit tekintve,a megrendelőkívánságainak eleget tesz. 
    A weboldalt bárki elfogja tudni érni és a megrendelő álltal megosztott információkat láthatja. Fontosnak tartjuk, hogy a megrendelő oldala
    mindig napra kész legyen. AZ oldalunk célja, népszerűsíteni a megrendelőt és egyben a szoftver gyártó cégünket.